#利用規約

最終改定日2020年2月18日

Commµnity.inc(以下「当社」または「私たち」)の運営するアプリケーション「Commµnity」（以下「Commµnity」、「Commynity」または「当サービス」）へようこそ。

第1条（Commynityを利用されるために利用規約への同意を要することについて）
Commynityアカウントの開設もしくはモバイルデバイス、モバイルアプリケーション経由での利用（総称して当「サービス」といいます）により、お客様は以下を遵守することに合意したこととなります。お客様が当規約のすべての条項について順守することを承諾および合意しない場合、当サービスの利用はできません。

第2条（利用規約の変更の方法）
当社は当規約および当サービスを随時変更する権利を有します。法律やその要件における変更、新機能の追加、または事業慣行における変更など、当社は様々な理由に応じてこれらに変更を加えられるものとします。お客様は最新版を定期的に確認しなければなりません。規約は常に最新版が適用されるものとします。変更によってお客様の権利や義務に影響を与える重大な変化が発生する場合、こうした変更前に電子メールによりお客様にお知らせいたします。変更が実施された後も引き続き当サービスを利用する場合は、お客さまは改定後の規約に合意するものとします。お客様は当規約が本規約以前に締結されたあらゆる合意文書（当該文書中に特段に言及されている場合を除く）に優先する旨に同意するものとします。またお客様とCommynity間の関係は本規約に準拠するものとします。これにはイベントや合意、本規約の承諾前に発生した行動を含みますが、これらに限定されません。

第3条（Commynityのサービスについて）
お客様にはCommynityのサインアップに利用するログイン認証を秘密にする責任があり、こうした認証に基づき発生したすべての活動についてお客様は単独で責任を負います。何者かがお客様のアカウントにアクセスしたと思われる場合は直ちにxxhelpxxcommynityxx@gmail.comまでご連絡ください。
お客様はいつでも理由を問わず、アカウントを解約することができます。当サービスの「設定」画面に表示された指示に従って操作してください。ただし以降の課金を止めるため、モバイルデバイスプラットフォーム（iTunes、Google Playなど）にてアプリ内購入の管理が必要です。

第4条（Commynityの利用に関するルール）
当社は二重オプトインなどの機能によって、両ユーザーが互いに関心を示した場合にユーザーが初めて交流できる仕組みです。当社は礼儀をわきまえたユーザーエクスペリエンスを推奨していますが、当サービス上または当サービス外でのユーザーの行動に対して責任を負いません。特に当サービスを使わずに連絡を取ったり直接会うことを決めた場合、お客様は他のユーザーとのあらゆる交流に慎重を期することに合意します。他のユーザーに対し、金融機関の情報（例：クレジットカード情報や銀行口座情報）を提供したり、電信送金や他の方法による送金はしないでください。
他のユーザーとの交流に対する一切の責任はお客様にあります。当社はユーザーの犯罪歴を調査しないこと、その他ユーザーの素行調査をしないことをお客様は理解するものとします。当社はユーザーの行為に関して表明や保証を行いません。\n\n

第5条（商標について）
当サービスに掲載されている全ての商標およびサービスマークは、当社が所有し、またはライセンスその他の正当な権限にもとづいて使用するものです。したがって、当社の文書による事前の許諾がない限り、これらを無断で使用することは禁止されています。

第6条（Commynityの利用料金と支払い方法）
未定(現在のversion(2020/02/06)では課金サービスは未実装)

第7条（Commynityのサービス内のコンテンツについての権利の帰属）
当サービスに掲載されている全ての内容に関する権利は当社が所有しているか、またはライセンスその他の正当な権限にもとづき使用するものです。したがって、著作権法により許されている場合を除き、当サービスの掲載内容全部につき、複製、改変、転載及び頒布すること等は禁止されています。

第8条（Commynityのサービスにおける禁止事項）
Commynityをご利用されるにあたり、お客様の次の行為を禁止します。
(1) 法令違反行為又は犯罪に関連する行為
(2) 公序良俗に反するおそれのある行為
(3) 当社、当サービスの他の利用者又はその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利利益を侵害する行為又は侵害するおそれのある行為
(4) 当サービスにより提供される情報（当社から利用者に対する電子メールを含みます。）につき、当社の許諾を得ずに、法律上認められた私的使用等の範囲を超えた利用（複製、改ざん、頒布、送信、譲渡、翻案等を含みます。）をする行為
(5) 当サービスのネットワークシステムに過度の負荷をかける行為
(6) 当サービスの運営を妨害するおそれのある行為
(7) 当社のネットワークシステムに不正にアクセスし、又は不正なアクセスを試みる行為
(8) 当社若しくは第三者へのなりすまし又は意図的な虚偽情報の流布
(9) 当サービスが予定している利用目的と異なる目的で、当サービスを利用する行為
(10) 当社が事前に許諾しない当サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
(11) 当サービスの他の利用者の情報の収集
(12) 当社、当サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
(13) 当社ウェブサイト上で掲載する本サービス利用に関するガイドライン等に抵触する行為
(14) 反社会的勢力等への利益供与その他の協力行為
(15) 前各号が定める行為を直接又は間接に惹起し、又は容易にする行為
(16) その他当社が不適切と判断する行為

第9条（利用規約違反者へのペナルティ）
お客様が当規約に違反したと当社が確信する場合、当社は通知することなくいつでもお客様のアカウントを解約することができます。その場合、お客様はアプリ内購入に対して払戻しを受ける権利は消滅するものとします。アカウントが解約されると当規約も終了します。

第10条（第三者サービス）
当サービスには第三者が提供する広告や販売促進およびその他ウェブサイトやリソースへのリンクが含まれることがあります。Commynityはこれら外部ウェブサイトやリソースの利用可能性（または利用可能性の欠如）に対して責任を負いません。当サービスを通じて行うことが可能な第三者との交流を選択した場合、これら第三者の条項がお客様との関係を規定します。Commynityはこれら第三者の条項や行動に対する責任を負いません。

第11条（損害賠償に関する事項）
当社が任意の時点で損害の可能性を知らされていたとしても、法律が認める最大限の範囲において、いかなる場合においても、Commynity、その関係会社、従業員、ライセンサーまたはサービスプロバイダーは間接的、派生的、懲罰的、偶発的、特別、罰則的または拡張的な損害に対する賠償責任を負いません。これら損害には、直接的または間接的に発生した利益の損失や、当サービスへのアクセスやその利用、もしくは当サービスへのアクセスや利用できないこと、他のユーザーや第三者による当サービスの利用時、その途中または利用後の行動もしくはコンテンツ、または、お客様のコンテンツの不正アクセス、利用もしくは改変から生じるデータの損失、利用、のれん代もしくはその他無形資産の損失が含まれますがそれらに限定されません。上述に関わらずいかなる場合も、当サービスもしくは当規約から発生するもしくは関連するいかなる、かつすべての賠償請求に関し、お客様に対する当社の総債務額は、お客様がCommynityに支払った金額を超えないものとします。ただしその支払いとは、お客様がCommynityに対し最初に訴訟もしくは調停、その他の法的手続を、いずれかの裁判所に提起した日付に先行する直前の24か月間に実行されたものを指します。本項の直前に定められた損害制限条項は、 責任の根拠（規定の不履行もしくは契約、不作為、法律上、その他に関わらず）となる理由に関わらず、義務の違反の種類に関わらず、また、すべての事実、当サービス、および当規約に関して適用します。


第12条（免責に関する事項）
Commynityは当サービスを「現状のまま」「利用可能な」ベースで提供しており、適用法で認められる範囲において明示的、暗示的、法定または別の方法かどうかを問わず、満足のいく品質、商品適格性、特定の目的に対する適合性または著作権不侵害に関する暗示的保証を含むがこれに限定されない、当サービスに関して（当サービスに含まれるすべてのコンテンツを含む）いかなる形でも保証を与えません。Commynityは、（A）当サービスが中断せず、安全かまたは誤謬がない、（B）当サービスのすべての欠陥または誤謬が修正される、または（C）当サービス上または当サービスを通じて取得したコンテンツや情報が正確であるとの表明または保証を与えません。
Commynityはお客様、別のユーザーまたは第三者が当サービスを通じて投稿、送付または受領するコンテンツに対して一切責任を負いません。当サービスの利用を通じてダウンロードまたは別の方法で取得した題材はお客様自身の裁量とリスクで入手したものです。
Commynityは当サービスの内外におけるお客様もしくはその他のユーザーの行動について一切の責任を放棄し、いかなる義務を負うものでもありません。
適用法で認められる範囲において、お客様は当サービスへのアクセスやその利用、お客様のコンテンツまたは当規約違反から生じたか何らかの形で関係することによるあらゆる苦情、要求、申立て、損害、損失、費用、義務および経費（弁護士報酬を含む）から、またそれらに対して、Commynity、当社関係会社、ならびに、それらと当社の各役員、取締役、代理人および従業員を免責し、防御し、法的に保護することに合意します。

第13条（サービスの中止、変更、終了に関する事項）
当社は常にサービスの向上を目指し、新しい機能を導入して楽しくて便利なCommynityを実感していただけるように努めています。このため当社は機能の追加や強化を随時実施するほか、一部機能を削除します。このうち、お客様の権利や義務に重大な影響を与えないような活動については事前通知を行わない場合があります。また当サービスは全面的に一時停止されることがあります。その場合、安全やセキュリティ上の懸念など酌量すべき状況により不可能な場合を除き、その旨をお客様に事前に通知します。

第14条（紛争時の裁判管轄）
本契約に関する一切の紛争（裁判所の調停手続きを含む）は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とすることに合意します。
